特地に派遣された自衛隊
自卫队奉命出征特区
モルト皇帝が倒れた事によって
在莫特皇帝中毒之后
帝都ではゾルザルによる政変が勃発した
佐罗赛尔通过政变掌握了帝都的实权
弾圧を逃れ　日本の使節の元へ逃げ込んだカーゼルとシェリー
卡泽尔和雪莉为躲避追捕而逃到了日本使馆
外交官菅原がそれを受け入れたことで
外交官菅原接纳了他们
ゾルザルの操る闇の軍勢と翡翠宮を守るバラ騎士団とが今
因此佐罗赛尔的秘密军团与守卫翡翠宫的蔷薇骑士团发生了冲突
蹴散らせ
干掉他们
突撃
全军冲锋
かかれ
给我上
槍　構え
举矛
突け
刺
引くな　攻めろ
不许后退 都给我上
逃がすか
你们跑不掉的
去れ　ここは素人兵の来る所ではない
给我滚吧 你们这群新兵蛋子
小癪な
可恶
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
字幕
诸神字幕组
なぁ　森田さん
我说 森田首相
怖い顔してどうしました
这么紧张是怎么了？
第21话
死线
今　白百合副大臣のいる翡翠宮で帝国同士の戦闘が行われている
白百合副大臣驻留的翡翠宫已经成为战场了
国民を救出する作戦の許可を直ちに頂きたい
请您立即下达营救国民的指示
駄目です
不行
何故だ
为什么
今特地には各国の使節団を招き入れています
现在特区正在招待各国使团
見せろ　見せろ　とうるさいのでね
他们成天嚷嚷着要看 这也没办法
そこにはマスコミもいるんです
而且记者们也来了
情報が筒抜けになってしまうでしょう
要是泄露了情报怎么办
この際仕方ないだろうよ
事情已经发生了
白百合達をあんな危なっかしいところから退去させる方が大事だ
现在最重要的是让白百合他们离开那个危险的地方
違うかよ
不是吗
大丈夫でしょう
他们没问题的
な…
什…
別に無防備という訳じゃないんですから
他们又不是没人保护
向こうの騎士団がきっと頑張ってくれますよ
我相信那个骑士团一定会尽职尽责的
本気でいっているのか
你是认真的吗
なぁ　森田さんよ
森田首相
私だってこんなこと言いたくないんです
其实我也不想说这种话
それに　あなた方の出した計画は
而且 你们提出的方案
帝都を一時的にしても占領しちゃうようではないですか
就算只是暂时的 在执行过程中也需要占领帝都吧
そうすると　きっとこう言われます
这样肯定就会有人说
さっさと帝国を全て占領しろ　この戦争を終わらせろってね
赶快占领整个帝国 结束这场战争吧
でも今の日本に帝国を丸抱えする力はありません
但是现在的日本没有接管帝国的能力
だからそれを国民に説明してだな
所以只要向国民解释清楚情况…
これは国民に対してだけの話じゃないんです
不止是国民
今はマスコミがいる　いろんな国が見てるんです
现在那边有记者 还有各国使节
では　総理はこの事態をどうしようと考えてらっしゃるのですか
那么 首相 您打算如何处理？
特地に使節団とマスコミがいる間は　じっとしていてください
只要使团和记者还在 就不许轻举妄动
いなくなってから好きにしてくださって結構ですから
等他们走了 你们想怎么做都行
いなくなってとなると一週間後だ
他们一周之后才会离开
何とかそれまで持ち堪えてください
那就想办法坚持一周吧
無茶言うなよ
开玩笑
騎士団の警備が突破されたら
请您想想 如果骑士团被攻破了
翡翠宮にいる日本人と講和派の人達がどんなことになるか想像してください
驻留在翡翠宫的日本人和媾和派将会怎样
その時批判されるのはあなたなのですよ
那时 被推上风口浪尖的可就是您了
分かってます　分かってます
我明白 我当然明白
貴様ら　まだ罪人を庇いだてするか
你们还打算包庇罪犯吗
ここは外交特権に守られた使節の館
此处是受外交特权保护的大使馆
押し入らんとする者は誰であろうと　皇帝陛下の御名の下に討つ
强闯将被视为冒犯皇帝陛下 杀无赦
私は見ます
让我看吧
菅原様こそ　気に病まれるなら　私を軽蔑してくださいませ
菅原大人 如果您觉得不愉快的话就尽管鄙视我吧
私はこうなることを承知してここに参ったのです
我来这里之前就知道事情会变成这样
ですから　私は私の為に死んでいく方々から目を背けることはできません
所以 我必须面对这些为我而死的人
どうかなさいましたか
您怎么了
今更ながら気付いたのさ　自分がしたことが何を生んだのかを
我这才发现 我做的事情造成了怎样的后果
後悔しておいでですか
您后悔了吗
いや　手を出さなければ　君を見捨てたことを後悔しただろう
不 如果我没出来的话 也会后悔自己的见死不救吧
菅原様
菅原大人
俺はそれを拒絶し　君の命を救うため　この戦いを引き起こしたんだ
所以我选择了另一条路 救下你 引起这场冲突
この犠牲を生んだのは　俺の罪だ
让他们牺牲的 是我
どちらを選んでも　君がいずれかの罪を背負ったことに変わりはあるまい
无论做出何种选择 你都会背上道德的包袱
侯爵様
侯爵大人
戦いから目を背けて恥辱を選ぶ者は
逃避战斗选择耻辱的人
いずれ戦いと恥辱の両方にまみれるだろう
迟早会面临一场耻辱的战斗
人にできるのは自らが納得できる罪を選ぶことだけだ
人能做的 就是选择自己能够接受的罪过
帝国の通例では　私はシェリーの後見人の資格を持つ
按照帝国的惯例 我有资格成为雪莉的监护人
介添えをせよとのお達しだ
有照顾她的义务
つまり　今日から君の父親ということだな
也就是说 今天开始我就是你的父亲了
た　退却
撤 撤退
下がれ
跟我走
しっかりしろ
振作点
望月紀子くん　見てご覧　あのだらしなさ
望月纪子 你看看他们那副吊儿郎当的样子
あれが自衛隊の本性だよ
这就是自卫队的本性
记者.......古村崎 一也
分かるだろう
你也懂吧
自衛隊ってのは
自卫队这玩意
俺たち国民がしっかり関心してないとああなっちゃう連中なんだ
只要我们国民不加以监管就会变成这副熊样
サボっているようには見えませんが
但他们看上去并不像在偷懒
ああ　望月くん　君は自衛隊に助けられたんだったな
对了 望月 自卫队救过你来着
ええ　あれから随分経った気がします
嗯 感觉就像是很久以前的事情了
それじゃ　君が自衛隊贔屓になるのも分かるがね
那么你偏袒自卫队也是有道理的
今は　皆さん取材人のコーディネーターとして
现在的我是各位记者的协调人
中立的であろうと心掛けているつもりです
会尽量保持中立的观点
私にとって不思議なのは
我一直觉得很不可思议
日本からの取材チームの方が　一番自衛隊の活動に懐疑的なことです
对自卫队持有最激烈的批判态度的 是日本的记者们
それがジャーナリストの使命というものだ
这就是记者的使命
アルヌスの連中が自衛隊に感謝して見えるのは所詮
阿尔努斯的人看上去好像很感激自卫队
マスコミに見せるために演出している村だからだ
说到底是因为这是给媒体看的模范村
それ以外の地域に行けば　人々の反応は真逆のはず
去别的地方看看 肯定能得出完全相反的结论
とはいえ
不过
取材先も自衛隊の見せたいものしか見せてもらえない可能性は高いがね
我们能去的地方很可能也只能看见自卫队给我们准备的假象而已
否定的な意見がないのはおかしいという先入観前提の取材は
我倒觉得如果因为采访对象没有给出消极结论就表示怀疑
中立的とは思えませんけど
这是有违中立性原则的
中立的なジャーナリズムなんて存在しない
哪有什么中立的报道
そんな　それじゃ　私たち受けて側は何を信頼すればいいんですか
怎么能这么说 那我们这些读者应该相信什么
それはマスコミの負うべき責任ではないな　こちらも商売なんでね
那就不关记者的事了 我们也是为了混口饭吃
すみません
打扰一下
望月さん　ちょっとお願いします
望月小姐 有件事要麻烦你一下
はい　どうかしましたか
好的 你怎么了
フランスの取材クルーが現地の方とトラブってるみたいで
法国记者团和当地人发生了争执
分かりました
带我过去吧
たっぷり撮ってやるぜ
看我拍个痛快
国費を貪り　特地でだらける自衛隊の姿をなぁ
你们这群浪费税金在特区好吃懒做的兵痞
おや　講和の交渉中じゃなっかたの
咦 现在不是正在媾和吗
まだ停戦協定を結んだ訳ではありません
还没正式缔结停战条约
現在　帝国側は講和交渉の進展を拒絶している状態です
现状是帝国拒绝进一步的媾和谈判
今のままだと無条件降伏に等しいことになるだろうしね
何况按照现在的条件谈判 他们和无条件投降没什么区别
問題はその方法だよ
关键就在于谈判的方式
ええ　情報によると帝国側はゲリラ戦術へ転換することにしたようです
是的 情报表明帝国想打游击战争
そうなると手間が掛かるなぁ
那可就麻烦了
ところで　ここから帝都までの距離は６００キロほどだったね
说来 这里距离帝都有600公里左右对吧
特地の地図はお配りしたものがあるはずです
各位手上应该有我们分发的特区地图
地図というより　略図だよ
那个叫草图更准确吧
まだそのようなものしかない状態だとは
没想到你们居然只调查了这么点情报
これは帝国全部の地図
这是帝国全图
これ　いくらだね
多少钱
３８万円にゃん
38万日元
よし　買った
好 我要了
そうさせるか
休想得逞
自衛隊さんお買い上げ
自卫队的客人谢谢您的惠顾
情報は守ったわ
情报保护成功
久しぶりだな　ロンデル
又回到荣德尔了
本当にこの町に戻る必要があるのだろうか
我们有必要回到这来吗
何言ってんだよ　学会があるだろう
当然啦 你还要参加学术会议呢
私が導師号を諦めれば　荒事は避けられる
只要我放弃导师头衔 就不用冒险了
でもそれで　刺客の連中が来なくなるって保障はないわよ
但这也不能保证那些刺客不会找上门来吧
そうよ　アルヌスにもどったって　結局は迎え撃つことになるわ
对啊 就算回到阿尔努斯 早晚还是要和他们一战的吧
そうさ
没错
行こう　レレイ
我们走吧 蕾莱
来るぞ
他们来了
いいか　シャンディー
香蒂 听好了
絶対に目を開けちゃ駄目だぞ
绝对不能睁开眼睛
はっ　はい
是 是
絶対だぞ
不管发生什么
目を開けたら大変なことになるからなぁ
哪怕只看一眼你都会生不如死
はっ　はい
是 是
よーし
好
やった
得手了
残念でした
真遗憾
目が　目が
眼睛 我的眼睛
もう大丈夫
没事了
他には誰も近づいてくる気配はないわよ　父さん
看来没有其他同伙了 爸爸
犯人はどう
刺客怎么样
大丈夫ですな　皆息がありますぞ
没事 他们都还活着
あれ　お前ら確か…
咦 这些人不就是…
この宿の従業員じゃない
这间旅馆的仆人吗
何で
为什么
僕たち　騙されたんです
我们被骗了
話してみろ
说来听听
居酒屋で会った人に教わったんです　聖下達が偽物だって
我们在酒吧遇见一个人 说圣人她们是别人假扮的
この宿に泊まってる商人を狙った極悪非道な人殺しだって言われて
说她们是准备对下榻旅馆的商人们下手的十恶不赦的杀人犯
賞金のかかったお尋ね者だって聞きました
还说她们是悬赏通缉犯
それをお前ら信じたのか？
你们居然信了？
実際手配書も見せてもらったし分け前の金貨だってくれました
他给我们看了通缉令 还分了我们一笔赏金
そんな理由だけで部屋に忍び込んだというのか？
只是因为这个你们就偷偷跑进了客人的房间？
まだ何もしていません
我们什么都没做
何もしてないのに捕まりました
什么都没做就被抓起来了
の割には剣をベッドに突き刺してたけど
那床上插着的剑又怎么解释
すみません
我们错了
この手口は笛吹男ですな
这是吹笛人的手段
笛吹男？
吹笛人？
ある時はヒト種の男　ある時はエルフの女
有时是个男性的人类 有时是个女性的精灵
時にはドワーフと正体は一切不明の刺客です
有时是个矮人 没人知道他的真实身份
こいつの厄介な所は人間の心の綾を熟知していて
对付他的棘手之处就在于 他熟悉人的心理
虫も殺さない様な少女や　足腰の不自由な老人さえも
甚至可以让从未杀生的少女 和腿脚不灵便的老人
刺客に仕立てる事が可能なのです
成为刺客
自分では手を下さないタイプなのか
是那种从不亲自下手的吗
恐らく大本の笛吹男を倒さない限り　次から次へと刺客が湧いて出てきます
如果不找到真正的吹笛人 我们就会遇上一个又一个的刺客
じゃあこいつらも踊らされたに過ぎないってことね
所以他们几个只是被利用了而已吗
お前たち　それは災難だったな
真是难为你们几个了
聖下　そして皆さま
圣人 各位客人
この連中のした事は間違いですが　目的はただただただ
虽然他们犯了错 但他们为的只有一个
お客様とこの宿を守るためでした
那就是保护客人和旅馆
この書海亭は信用を失ってしまいましたが
虽然他们令书海亭为此蒙羞
前途あるこいつらだけでもどうか許してやってください
但我希望各位能宽恕这些小伙子们
ハーマルさん
哈默尔老板
どうかこいつらだけは
求求各位了
許すわ
行
ただしもう二度とこんな事にならないよう
不过你作为旅馆的老板必须好好教训一下
宿の主人としてしっかり教育なさい
让他们别再做这种事了
ありがとうございます
谢谢您
ハーマルさん
哈默尔老板
ま　ロウリィが言うならいいか
既然罗利都这么说了 那就算了吧
それではすぐ知り合いの宿に話をつけて
我现在就去联系熟人的旅馆
皆様にお移りいただけるようにいたします
为各位安排移住
その必要はない
没必要
一度騙された人間は警戒心も強くなるだろうから
被骗过一次的人 就不容易再被骗了
ここは安全になった
所以留在这里更安全
ということは…
您的意思是…
このままここに泊まらせてほしい
我想继续住在这里
レレイが言うならいいけど
既然你都这么说了
か　かしこまりました
明 明白了
誠心誠意お仕えさせていただきます
我们一定诚心诚意为各位服务
でもさ　あの従業員のボーイさんたち　本当に大丈夫なのかね
不过那些仆人真的没问题了吗
殺人を禁忌とする心の錠は簡単には外れない
抵触杀人的心理不是那么容易就能改变的
恐らく笛吹男はその禁忌が外れやすい者を見つけ出す事に長けている
吹笛人擅长的大概就是找出这种不怕杀人的人
なるほど　中二病患者を見つけるのが上手いってことか
原来如此 他擅长的就是找出人群里的中二病吗
チュウニビョウとは？
中二病是什么？
錠の外れやすい思考形態や価値観を持っている連中の事
就是价值观和思考方式容易偏离常理的人
そのような単語は辞書になかった
这种词语辞典里可没有
便利なので記憶しておく
挺好用的 我记住了
いや　覚えなくていいから
呃 还是别记这种东西吧
他人に騙される人間は何度でも騙される
被骗过一次的人 就会被骗第十次
この宿に泊まっていたほうが相手を絞り込める
继续住在这里比较方便我们找出黑手
彼らは中二病患者　笛吹男はおそらくもう一度あの三人に接触する
他们是中二病 所以吹笛人很可能还会去找他们的
もしかして　それで許したのか？
你原谅他们就是因为这个？
あのボーイさん達を泳がせて　笛吹男が来るのを待ち伏せるって事か？
放过那些仆人 方便我们找到吹笛人？
だけど　どうやって監視する？
但我们怎么监视他们？
俺たち皆　顔バレしてるだろ
他们已经认识我们了吧
いえ　それが伊丹殿
不 您错了 伊丹大人
幸いにして床を転げまわっていたおかげで
幸运的是 有个人倒在了地上
誰にも顔を見られていない人材がいる
没有暴露过长相
眩しかった
亮瞎我了
レレイさま
蕾莱大人
ヤオさま
瑶大人
テュカさま
图嘉大人
ロゥリィ聖下
罗利圣人
何があったんだ
发生了什么
実は今朝方　橋が直って馬飛脚が到着したとかで
今天早上桥修好之后来了信使
帝都で炎龍の首が掲げられたことや
帝都城门上的龙首
皆さんがその炎龍を討ち果たした話が一気に広まったらしいのです
还有各位的屠龙传说就传开了
ついでにアルヌスでのこの身の所業までもが
就连我在阿尔努斯做的事情
尾ひれを付けて伝わっていて
都被添油加醋着传开了
穴があったら入りたい
真想找个地洞钻进去
私だって恥ずかしいわよ　正気を失ってた時の話なんて
我也觉得很羞耻 自己精神不正常的故事被传开了
実際には参加してない炎龍戦で活躍した事になってるのが気に入らないわ
我不开心的是他们都以为我在那场根本就没参加的战斗里大显身手
悪質な歪曲も成されてる
有的传言恶意歪曲事实
歪曲？
歪曲事实？
炎龍にトドメを刺したのがレレイになっているのよ
他们都以为最后干掉火龙的是蕾莱
帝国ではヒト種の英雄を求める想いが大変強うございますからな
帝国的人总是期待人类里能出现一个英雄
なるほど
原来是这样
レレイを持ち上げる連中がいる一方でレレイを狙うヤツもいるってことか
所以有人追捧蕾莱 也有人想取她性命
どうなさいましたか　伊丹殿
您怎么了 伊丹大人
でも待てよ
不过问题不在这里
グレイさんたちは帝都からロンデルに来たとき
格雷你们几个从帝都来荣德尔的路上
既に俺たちの事も首の事も知っていた
就已经知道我们的事情和龙首的事情了
なのにこの街で知れ渡ったのは今
但在这座城市事情才刚刚传开
それは今朝方　橋が直って馬飛脚が着いたからと
已经说了 这是因为今早桥修好之后来了信使
帝都とロンデルの間の川にかかっている橋は一つだけかい
帝都和荣德尔之间的那条河 上面只有一座桥吗
いえ　最低でも三つ　小さな橋をいれればもっと
不 至少有三座 加上小桥应该更多
その橋すべてが何者かによって落とされていた　となるとは…
有人把那些桥弄断了 也就是说…
私が去った後の帝都で情報を伝えたくない事が起きていたと
在我离开帝都之后 有件不方便外传的事情发生了？
自衛隊からの情報はないの
自卫队没有联系你吗
この辺りはまだ無線網の範囲外だからな
这边已经出了无线通讯网络的覆盖范围
でも何とか連絡を取ってみる
不过我会试着联系他们的
ついては今後各地に皇太子ゾルザル様が
接下来我们准备通知全国各地
帝国を導いていることを通達していく予定です
皇太子殿下佐罗赛尔将成为帝国的领导人
所で　ルフルス　何か報告を忘れてはいないか
话说回来 路布鲁斯 你是不是忘了报告一件事？
と　申しますと？
您指的是？
殿下は不思議に思っていらっしゃるのです
殿下觉得十分惊诧
精鋭たるオプリーチニナの面々がなぜ
拥护帝权委员会的精锐们
女子供と老人達の寄せ集めに追い返されて戻って来たのかと
为何会被一群女人和老头打得落花流水
そ　それは　言い訳のしようもございません
我 我实在是愧对殿下
あの部隊を率いていたギムレットは早速処断いたしました
那支部队的指挥官吉姆雷特已经被我处决了
新たに編成した隊により速やかに事を成す所存です
我会重新组编部队 迅速完成任务
良い知らせを待っているぞ
我等着你的好消息
はっ
是
あの場所にいるカーゼル公は講和派の重鎮
躲在那里的卡泽尔侯爵可是媾和派的大人物
このまま自由に動かれては困るのです
放虎归山必有后患
よろしくお願いしますね
你可得好好解决他
翡翠宮ではそのような事が
翡翠宫发生状况了吗
ボーゼス　ヴィフィータらの行動はあくまで皇帝陛下の御意志の範囲内です
伯洁丝和比菲特是依据皇帝陛下的命令采取的行动
ですが…
但是…
ゾルザル兄上の意向に染まった今の元老院が認めるわけもないか
现在元老院已被皇兄佐罗赛尔所操纵 他们不会认可这个理由的
先程耳にした話では帝都の防衛軍にすらオプリーチニナの招集がかかったと
刚才有情报说 拥护帝权委员会已经开始召集帝都防卫军了
妾も翡翠宮に向かうとしよう
我也去翡翠宫吧
失礼
打搅
無礼な　入浴中であるぞ
无礼之徒 殿下正在入浴
これはこれは　申し訳ない　ゾルザル様からの命令でね
真是抱歉 不过我们有佐罗赛尔殿下的命令
ピニャ殿下　至急皇太子府にお越し願いたい
匹尼雅殿下 请您立刻前去皇太子府
今のところ士気は上々だぜ　ボーゼス
现在我团士气高涨 伯洁丝
まったく　どうしてあんなことをと言いたいけど
真是的 我都想问你为什么要那么做了
間違ったことをしちまったか
我做错了吗
間違ってはないわ
没有错
でも　我々騎士団はピニャ様の配下
但是我们的骑士团隶属于匹尼雅殿下
私たちの行動は常にピニャ様の処遇に影響を与えかねない
我们的行动总会影响殿下的立场
今はここを守るしかないわ
现在我们能做的只有守住这里了
少なくともこの戦いは外交協定を守る　ひいては
至少我们的战斗保护的不仅是外交条约
皇帝陛下の御意志と帝国の名誉を守るためだもの
更是皇帝陛下的意志与帝国的名誉
ああ
是啊
ヴィフィータ様
比菲特大人
また敵が参りました
敌人又来了
なに
什么
あれは…
那是…
分かってる
不用你说
今度の敵はお仲間だぞ
这次的敌人是我们的同伴
向こうの兵は800
敌军约有800人
いや　1000にも届く数です
不 应该有1000人
ピニャよ
匹尼雅
翡翠宮で何が起こっているかお前も知っているな
你也知道翡翠宫发生了什么吧
はい
是的
俺としてもこれ以上被害を出したくはない
我也不希望看见更多人牺牲
だが　あそこに逃げ込んだものを自由にさせとくわけにはいかんのでな
但我也不能让跑进那里面的人逃了
どうだ　ここはお前のほうから騎士団の守りをといてくれないか
所以 你愿意解除骑士团的武装吗
使節方には指一本触れはしない
我们不会伤害各位使节
政情が安定するまで一度退去していただくだけだ
只会让他们在皇帝陛下恢复健康前暂时离开而已
カーゼル公を引き渡す事はできません
我无法将卡泽尔侯爵交给你们
翡翠宮を守る事が騎士団に課せられた責務です
保护翡翠宫是骑士团的任务
相変わらず融通が効かんやつだ　そう来ると思ったわ
讲不通道理的石头脑袋 我就知道会是这样
この国は今はもう兄上の物　好きにすればいい
这个帝国已经是皇兄的了 皇兄想做什么请便
妾も好きに行動させて頂く
但我也会做自己该做的事
これより翡翠宮に向かいます　さらば
我这就去翡翠宫 再见
何のまねですか
这是什么意思
悪いなピニャ
真是抱歉 匹尼雅
今お前に動かれると色々厄介なんでな
现在让你跳一跳 我就不太方便了
ここで大人しくしていてくれ
乖乖留在这里吧
なに　すぐに自由にしてやるさ
没事 你马上就能走了
ですから
我已经说了
アルヌスの使節団とマスコミが帰るまで待ってくださいと言っているでしょう
你们得等阿尔努斯的使团和记者离开才行
もつはずがない　すでに今この時だって戦っているんです
已经撑不下去了 就在我们说话的时候他们也一直在战斗
講和派の人達を匿っているんですよ
他们藏匿着的可是媾和派的人
それについては加納さんの責任です
这是嘉纳大臣的责任
講和派の人達の保護の依頼を受けないって事になってたじゃないですか
不是说好了不接受媾和派的流亡请求吗
現場のやらかした事の尻拭いをするのも俺たちの仕事だろう
给在下头办事的人擦屁股也是我们的分内工作
ここで騒ぎを起こしたらマスコミや他国から一斉に叩かれますよ
要是现在发生冲突 我们会受到其他国家和本国媒体的指责
選挙も負けますよ　いいんですか
输了选举怎么办 你确定吗
やるべき事をしないで後悔するよりは選挙で負ける方が俺はいいね
比起回头后悔没有做好该做的事 我更愿意输掉选举
私も決断すべき時に決断する事が我々の責任だと思っています
我认为在应当决策的时候决策是我们的职责
わかりました　許可しましょう
我明白了 你们去办吧
ただし責任は取ってもらいますからね
但你们必须承担事情的责任
ああ 構わねえよ
好 没问题
作戦開始だ
准备战斗
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
字幕
诸神字幕组
第22话
身着奴衣的公主
次回　「GATE」
下一集「GATE」
「奴隷服を着た皇女」
「身着奴衣的公主」